Repository: 1tchy/core
Catalog: reference/*/gettingstarted.po
Languages: ja_jp

source: Getting started with Web Beans, the Reference Implementation of JSR-299
ja_jp: JSR-299 参照実装 Web Beans を始めよう

source: The Web Beans is being developed at <ulink url="http://seamframework.org/WebBeans">the Seam project</ulink>. You can download the latest developer release of Web Beans from the <ulink url="http://seamframework.org/Download">the downloads page</ulink>.
ja_jp: Web Beans は <ulink url="http://seamframework.org/WebBeans"> Seam プロジェクト</ulink> で開発されています。Web Beans の開発者向け最新リリースは <ulink url="http://seamframework.org/Download">ダウンロードページ</ulink> からダウンロードすることができます。

source: Web Beans comes with a two deployable example applications: <literal>webbeans-numberguess</literal>, a war example, containing only simple beans, and <literal>webbeans-translator</literal> an ear example, containing enterprise beans. There are also two variations on the numberguess example, the tomcat example (suitable for deployment to Tomcat) and the jsf2 example, which you can use if you are running JSF2. To run the examples you'll need the following:
ja_jp: Web Beans は、2つのデプロイ可能なサンプルアプリケーションが一緒に提供されます:簡単な bean のみを含む war サンプルの <literal>webbeans-numberguess</literal> とエンタープライズ beanを含む ear サンプルの <literal>webbeans-translator</literal> です。また numberguess サンプルには2種類のサンプルがあります。Tomcat サンプル(Tomcatへのデプロイに適している)と、JSF2 を実行させる場合に使用できる JSF2 サンプルです。サンプルを実行するためには、以下のものが必要です:

source: the latest release of Web Beans,
ja_jp: Web Beans の最新リリース

source: JBoss AS 5.0.1.GA, or
ja_jp: JBoss AS 5.0.1.GA あるいは

source: Apache Tomcat 6.0.x, and
ja_jp: Apache Tomcat 6.0.x

source: Using JBoss AS 5
ja_jp: JBoss AS 5 の使用

source: You'll need to download JBoss AS 5.0.1.GA from <ulink url="http://www.jboss.org/jbossas/downloads/">jboss.org</ulink>, and unzip it. For example:
ja_jp: JBoss AS 5.0.1.GA は <ulink url="http://www.jboss.org/jbossas/downloads/">jboss.org</ulink> からダウンロードして展開する必要があります。例:

source: Next, download Web Beans from <ulink url="http://seamframework.org/Download">seamframework.org</ulink>, and unzip it. For example
ja_jp: 次に、Web Beans を <ulink url="http://seamframework.org/Download">seamframework.org</ulink> からダウンロードして展開してください。例:

source: Next, we need to tell Web Beans where JBoss is located. Edit <literal>jboss-as/build.properties</literal> and set the <literal>jboss.home</literal> property. For example:
ja_jp: 次に、Web Beans にどこに JBoss が置かれているのかを指定する必要があります。<literal>jboss-as/build.properties</literal> を編集して <literal>jboss.home</literal> プロパティを設定してください。例:

source: To install Web Beans, you'll need Ant 1.7.0 installed, and the <literal>ANT_HOME</literal> environment variable set. For example:
ja_jp: Web Beans をインストールするためには、Ant 1.7.0 をインストールし、<literal>ANT_HOME</literal> 環境変数を設定する必要があります。例:

source: Then, you can install the update. The update script will use Maven to download Web Beans automatically.
ja_jp: これで最新版をインストールすることができます。更新スクリプトは、Web Beans を自動的にダウンロードするために Maven を使用します。

source: Now, you're ready to deploy your first example!
ja_jp: これで、最初のサンプルをデプロイする用意ができました。

source: The build scripts for the examples offer a number of targets for JBoss AS, these are:
ja_jp: サンプルのためのビルドスクリプトには、JBoss AS への多くのターゲットが定義されています:

source: <literal>ant restart</literal> - deploy the example in exploded format
ja_jp: <literal>ant restart</literal> - サンプルを展開形式フォーマットでデプロイします

source: <literal>ant explode</literal> - update an exploded example, without restarting the deployment
ja_jp: <literal>ant explode</literal> - デプロイを最初から行うのでなく、展開形式でデプロイされたサンプルを必要な部分のみを更新します

source: <literal>ant deploy</literal> - deploy the example in compressed jar format
ja_jp: <literal>ant deploy</literal> - サンプルを圧縮 jar フォーマットでデプロイします

source: <literal>ant undeploy</literal> - remove the example from the server
ja_jp: <literal>ant undeploy</literal> - サーバからサンプルを削除します

source: <literal>ant clean</literal> - clean the example
ja_jp: <literal>ant clean</literal> - サンプルをクリーンします

source: To deploy the numberguess example:
ja_jp: numberguess サンプルのデプロイ:

source: Start JBoss AS:
ja_jp: JBoss AS を起動してください:

source: If you use Windows, use the <literal>run.bat</literal>script.
ja_jp: もし Windows を使用しているのであれば、<literal>run.bat</literal> バッチコマンドを使用してください。

source: Wait for the application to deploy, and enjoy hours of fun at <ulink url="http://localhost:8080/webbeans-numberguess"></ulink>!
ja_jp: アプリケーションがデプロイされるのを待って、<ulink url="http://localhost:8080/webbeans-numberguess"></ulink> にアクセスして楽しんでください!

source: Web Beans includes a second simple example that will translate your text into Latin. The numberguess example is a war example, and uses only simple beans; the translator example is an ear example, and includes enterprise beans, packaged in an EJB module. To try it out:
ja_jp: Web Beans は、テキストをラテン語に翻訳する２つ目の簡単なサンプルを含んでいます。numberguess サンプルは、war 形式のサンプルで、簡単な bean のみを使用しています。translator サンプルは、ear 形式のサンプルで、エンタープライズ beansを含み、EJB モジュールにパッケージされています。試してみましょう:

source: Wait for the application to deploy, and visit <ulink url="http://localhost:8080/webbeans-translator"></ulink>!
ja_jp: アプリケーションがデプロイされるの待って、<ulink url="http://localhost:8080/webbeans-translator"></ulink> にアクセスしてください!

source: Using Apache Tomcat 6.0
ja_jp: Apache Tomcat 6.0 の使用

source: You'll need to download Tomcat 6.0.18 or later from <ulink url="http://tomcat.apache.org/download-60.cgi">tomcat.apache.org</ulink>, and unzip it. For example:
ja_jp: Tomcat 6.0.18 以降を <ulink url="http://tomcat.apache.org/download-60.cgi">tomcat.apache.org</ulink> からダウンロードして展開する必要があります。例:

source: Next, we need to tell Web Beans where Tomcat is located. Edit <literal>jboss-as/build.properties</literal> and set the <literal>tomcat.home</literal> property. For example:
ja_jp: 次に、Web Beans にどこに Tomcat が置かれているのかを指定する必要があります。<literal>jboss-as/build.properties</literal> を編集して <literal>tomcat.home</literal> プロパティを設定してください。例:

source: The build scripts for the examples offer a number of targets for Tomcat, these are:
ja_jp: サンプルのためのビルドスクリプトには、Tomcat への多くのターゲットが定義されています:

source: <literal>ant tomcat.restart</literal> - deploy the example in exploded format
ja_jp: <literal>ant tomcat.restart</literal> - サンプルを展開形式フォーマットでデプロイします

source: <literal>ant tomcat.explode</literal> - update an exploded example, without restarting the deployment
ja_jp: <literal>ant tomcat.explode</literal> - デプロイを最初から行うのでなく、展開形式でデプロイされたサンプルを必要な部分のみを更新します

source: <literal>ant tomcat.deploy</literal> - deploy the example in compressed jar format
ja_jp: <literal>ant tomcat.deploy</literal> - サンプルを圧縮 jar フォーマットでデプロイします

source: <literal>ant tomcat.clean</literal> - clean the example
ja_jp: <literal>ant tomcat.clean</literal> - サンプルをクリーンします

source: To deploy the numberguess example for tomcat:
ja_jp: Tomcat への numberguess サンプルのデプロイ:

source: Start Tomcat:
ja_jp: Tomcat を起動してください:

source: If you use Windows, use the <literal>startup.bat</literal>script.
ja_jp: もし Windows を使用しているのであれば、<literal>startup.bat</literal> バッチコマンドを使用してください。

source: Using GlassFish
ja_jp: GlassFish の使用

source: The numberguess example
ja_jp: numberguess サンプル

source: In the numberguess application you get given 10 attempts to guess a number between 1 and 100. After each attempt, you will be told whether you are too high, or too low.
ja_jp: numberguess アプリケーションは、1 から100 の間の数字を 10 回以内で推測して当てるというものです。各回の推測の後で、その値より高いか低いかが告げられます。

source: The numberguess example is comprised of a number of Web Beans, configuration files, and Facelet JSF pages, packaged as a war. Let's start with the configuration files.
ja_jp: numberguess サンプルには、多くのWeb Beans と構成ファイル、Facelet JSFページから構成され、war 形式でパッケージされます。構成ファイルから説明を始めましょう。

source: All the configuration files for this example are located in <literal>WEB-INF/</literal>, which is stored in <literal>WebContent</literal> in the source tree. First, we have <literal>faces-config.xml</literal>, in which we tell JSF to use Facelets:
ja_jp: このサンプルの構成ファイルはすべて、<literal>WEB-INF/</literal> に配置されます。ソースツリー上では <literal>WebContent</literal> に格納されています。まず最初に、<literal>faces-config.xml</literal> ファイルがあり、ここで JSF に Facelets を使用するように設定します:

source: There is an empty <literal>web-beans.xml</literal> file, which marks this application as a Web Beans application.
ja_jp: 次に、空の <literal>web-beans.xml</literal> ファイルがあります。これはこのアプリケーションが Web Beans アプリケーションである印を付けて指定しています。

source: Finally there is <literal>web.xml</literal>:
ja_jp: 最後に <literal>web.xml</literal> があります:

source: <programlistingco> <areaspec> <area id="faces.servlet" coords="12"/> <area id="faces.servlet.mapping" coords="18"/> <area id="faces.default.suffix" coords="23"/> <area id="session.timeout" coords="28"/> <area id="webbeans.listener" coords="32"/> </areaspec> <programlisting><![CDATA[<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <web-app version="2.5" xmlns="http://java.sun.com/xml/ns/javaee" xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:schemaLocation="http://java.sun.com/xml/ns/javaee http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_2_5.xsd"> <display-name>Web Beans Numbergues example</display-name> <!-- JSF --> <servlet> <servlet-name>Faces Servlet</servlet-name> <servlet-class>javax.faces.webapp.FacesServlet</servlet-class> <load-on-startup>1</load-on-startup> </servlet> <servlet-mapping> <servlet-name>Faces Servlet</servlet-name> <url-pattern>*.jsf</url-pattern> </servlet-mapping> <context-param> <param-name>javax.faces.DEFAULT_SUFFIX</param-name> <param-value>.xhtml</param-value> </context-param> <session-config> <session-timeout>10</session-timeout> </session-config> </web-app>]]></programlisting> <calloutlist> <callout arearefs="faces.servlet"> <para> Enable and load the JSF servlet </para> </callout> <callout arearefs="faces.servlet.mapping"> <para> Configure requests to <literal>.jsf</literal> pages to be handled by JSF </para> </callout> <callout arearefs="faces.default.suffix"> <para> Tell JSF that we will be giving our source files (facelets) an extension of <literal>.xhtml</literal> </para> </callout> <callout arearefs="session.timeout"> <para> Configure a session timeout of 10 minutes </para> </callout> </calloutlist> </programlistingco> <note> <para> Whilst this demo is a JSF demo, you can use Web Beans with any Servlet based web framework. </para> </note> <para> Let's take a look at the Facelet view: </para> <programlistingco> <areaspec> <area id="template" coords="8"/> <area id="messages2" coords="12"/> <area id="instructions" coords="19"/> <area id="guess" coords="25"/> <area id="validator" coords="30"/> <area id="submit" coords="33"/> </areaspec> <programlisting><![CDATA[<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"> <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"> <ui:composition template="template.xhtml"> <ui:define name="content"> <h1>Guess a number...</h1> <h:form id="NumberGuessMain"> <div style="color: red"> <h:messages id="messages" globalOnly="false"/> <h:outputText id="Higher" value="Higher!" rendered="#{game.number gt game.guess and game.guess ne 0}"/> <h:outputText id="Lower" value="Lower!" rendered="#{game.number lt game.guess and game.guess ne 0}"/> </div> <div> I'm thinking of a number between #{game.smallest} and #{game.biggest}. You have #{game.remainingGuesses} guesses. </div> <div> Your guess: <h:inputText id="inputGuess" value="#{game.guess}" required="true" size="3" disabled="#{game.number eq game.guess}"> <f:validateLongRange maximum="#{game.biggest}" minimum="#{game.smallest}"/> </h:inputText> <h:commandButton id="GuessButton" value="Guess" action="#{game.check}" disabled="#{game.number eq game.guess}"/> </div> <div> <h:commandButton id="RestartButton" value="Reset" action="#{game.reset}" immediate="true" /> </div> </h:form> </ui:define> </ui:composition> </html>]]></programlisting> <calloutlist> <callout arearefs="template"> <para> Facelets is a templating language for JSF, here we are wrapping our page in a template which defines the header. </para> </callout> <callout arearefs="messages2"> <para> There are a number of messages which can be sent to the user, "Higher!", "Lower!" and "Correct!" </para> </callout> <callout arearefs="instructions"> <para> As the user guesses, the range of numbers they can guess gets smaller - this sentance changes to make sure they know what range to guess in. </para> </callout> <callout arearefs="guess"> <para> This input field is bound to a Web Bean, using the value expression. </para> </callout> <callout arearefs="validator"> <para> A range validator is used to make sure the user doesn't accidentally input a number outside of the range in which they can guess - if the validator wasn't here, the user might use up a guess on an out of range number. </para> </callout> <callout arearefs="submit"> <para> And, of course, there must be a way for the user to send their guess to the server. Here we bind to an action method on the Web Bean. </para> </callout> </calloutlist> </programlistingco>
ja_jp: <programlistingco> <areaspec> <area id="faces.servlet" coords="12"/> <area id="faces.servlet.mapping" coords="18"/> <area id="faces.default.suffix" coords="23"/> <area id="session.timeout" coords="28"/> <area id="webbeans.listener" coords="32"/> </areaspec> <programlisting><![CDATA[<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <web-app version="2.5" xmlns="http://java.sun.com/xml/ns/javaee" xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xsi:schemaLocation="http://java.sun.com/xml/ns/javaee http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_2_5.xsd"> <display-name>Web Beans Numbergues example</display-name> <!-- JSF --> <servlet> <servlet-name>Faces Servlet</servlet-name> <servlet-class>javax.faces.webapp.FacesServlet</servlet-class> <load-on-startup>1</load-on-startup> </servlet> <servlet-mapping> <servlet-name>Faces Servlet</servlet-name> <url-pattern>*.jsf</url-pattern> </servlet-mapping> <context-param> <param-name>javax.faces.DEFAULT_SUFFIX</param-name> <param-value>.xhtml</param-value> </context-param> <session-config> <session-timeout>10</session-timeout> </session-config> </web-app>]]></programlisting> <calloutlist> <callout arearefs="faces.servlet"> <para> JSF サーブレットを有効にしてロードします </para> </callout> <callout arearefs="faces.servlet.mapping"> <para> <literal>.jsf</literal> ページへのリクエストを JSF で処理するように設定します </para> </callout> <callout arearefs="faces.default.suffix"> <para> JSF に対してソースファイル (Facelets) に <literal>.xhtml</literal> の拡張子を付与することを指定します </para> </callout> <callout arearefs="session.timeout"> <para> セッションタイムアウトを 10 分に設定します </para> </callout> </calloutlist> </programlistingco> <note> <para> このデモは JSF デモであるので、どんなサーブレットベース の Web フレームワークとでも一緒に Web Beans を使用することができます。</para> </note> <para> Facelets ビューを見てみましょう: </para> <programlistingco> <areaspec> <area id="template" coords="8"/> <area id="messages2" coords="12"/> <area id="instructions" coords="19"/> <area id="guess" coords="25"/> <area id="validator" coords="30"/> <area id="submit" coords="33"/> </areaspec> <programlisting><![CDATA[<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"> <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"> <ui:composition template="template.xhtml"> <ui:define name="content"> <h1>Guess a number...</h1> <h:form id="NumberGuessMain"> <div style="color: red"> <h:messages id="messages" globalOnly="false"/> <h:outputText id="Higher" value="Higher!" rendered="#{game.number gt game.guess and game.guess ne 0}"/> <h:outputText id="Lower" value="Lower!" rendered="#{game.number lt game.guess and game.guess ne 0}"/> </div> <div> I'm thinking of a number between #{game.smallest} and #{game.biggest}. You have #{game.remainingGuesses} guesses. </div> <div> Your guess: <h:inputText id="inputGuess" value="#{game.guess}" required="true" size="3" disabled="#{game.number eq game.guess}"> <f:validateLongRange maximum="#{game.biggest}" minimum="#{game.smallest}"/> </h:inputText> <h:commandButton id="GuessButton" value="Guess" action="#{game.check}" disabled="#{game.number eq game.guess}"/> </div> <div> <h:commandButton id="RestartButton" value="Reset" action="#{game.reset}" immediate="true" /> </div> </h:form> </ui:define> </ui:composition> </html>]]></programlisting> <calloutlist> <callout arearefs="template"> <para> Facelets は、JSF のテンプレート言語です。ここではヘッダを定義するテンプレートでページを囲んでいます。</para> </callout> <callout arearefs="messages2"> <para> ユーザに送られる「もっと大きい!」や「もっと小さい!」、「正しい!」 の多くのメッセージがあります。 </para> </callout> <callout arearefs="instructions"> <para> ユーザが推測するときに、推測できる数字の幅は徐々に小さくなります - この文が変わることによりどの範囲で推測するのかを確認することができます。</para> </callout> <callout arearefs="guess"> <para> この入力フィールドは、式表現を使用して Web Bean に括り付けられます。</para> </callout> <callout arearefs="validator"> <para> 範囲バリデータを使用してユーザがそこで推測できる範囲外にある数値を誤って入力していないことを確認します - もしバリデータがここになかったら、ユーザは範囲外の数値で推測を使い果たしてしまうかもしれません。</para> </callout> <callout arearefs="submit"> <para> そして、もちろん、ユーザがサーバに推測した値を送信する方法がなければなりません。ここで、Web Bean のアクションメソッドに括り付けます。</para> </callout> </calloutlist> </programlistingco>

source: The example exists of 4 classes, the first two of which are binding types. First, there is the <literal>@Random</literal> binding type, used for injecting a random number:
ja_jp: サンプルには４つのクラスが存在します。その内の最初の２つはバインディングタイプです。１つは、ランダムな数字をインジェクトするのに使用される <literal>@Random</literal> バインディングタイプです:

source: There is also the <literal>@MaxNumber</literal> binding type, used for injecting the maximum number that can be injected:
ja_jp: もう１つは、インジェクトされることができる最大数をインジェクトするのに使用される使われる <literal>@MaxNumber</literal> バインディングタイプです:

source: The <literal>Generator</literal> class is responsible for creating the random number, via a producer method. It also exposes the maximum possible number via a producer method:
ja_jp: <literal>Generator</literal> クラスは、プロデューサメソッドによってランダムな数字を生成することに責任を持ちます。またプロデューメソッドによって可能な最大数を公開します:

source: You'll notice that the <literal>Generator</literal> is application scoped; therefore we don't get a different random each time.
ja_jp: <literal>Generator</literal> がアプリケーションスコープであるということに気づくでしょう。 それゆえに毎回異なるランダムな数字を取得するようなことはしません。

source: The final Web Bean in the application is the session scoped <literal>Game</literal>.
ja_jp: アプリケーションの最後の Web Bean は、セッションスコープの <literal>Game</literal> です。

source: You'll note that we've used the <literal>@Named</literal> annotation, so that we can use the bean through EL in the JSF page. Finally, we've used constructor injection to initialize the game with a random number. And of course, we need to tell the player when they've won, so we give feedback with a <literal>FacesMessage</literal>.
ja_jp: <literal>@Named</literal> アノテーションを使用することによって、JSF ページで EL によって bean を扱うことができるようにしています。最後に、ランダムな数を持つゲームを初期化するためにコンストラクタインジェクションを使用しています。そしてもちろん、プレーヤにいつ勝ったかを告げる必要があるので、<literal>FacesMessage</literal> でフィードバックを行います。

source: The numberguess example in Tomcat
ja_jp: Tomcat での numberguess サンプル

source: The numberguess for Tomcat differs in a couple of ways. Firstly, Web Beans should be deployed as a Web Application library in <literal>WEB-INF/lib</literal>. For your convenience we provide a single jar suitable for running Web Beans in any servlet container <literal>webbeans-servlet.jar</literal>.
ja_jp: Tomcat での numberguess は、いくつかの点で異なります。第一に、Web Beans は、<literal>WEB-INF/lib</literal> に Web アプリケーションライブラリとしてデプロイされる必要があります。便宜を図るため、どんなサーブレットコンテナでも Web Beans を実行させるのに適したであるので、単一の jar の <literal>webbeans-servlet.jar</literal> を提供します。

source: Of course, you must also include JSF and EL, as well common annotations (<literal>jsr250-api.jar</literal>) which a JEE server includes by default.
ja_jp: もちろん、JEEサーバにデフォルトで含まれているコモンアノテーション (<literal>jsr250-api.jar</literal>) と同様に、JSF と EL も含める必要があります。

source: Secondly, we need to explicitly specify the servlet listener (used to boot Web Beans, and control it's interaction with requests) in <literal>web.xml</literal>:
ja_jp: 第二に、<literal>web.xml</literal> に明示的にサーブレットリスナーを指定する必要があります(Web Beans をブートするのに使用され、リクエストとの相互作用を制御します):

source: The numberguess example for Apache Wicket
ja_jp: Apache Wicket 向けの numberguess サンプル

source: Whilst JSR-299 specifies integration with Java ServerFaces, Web Beans allows you to inject into Wicket components, and also allows you to use a conversation context with Wicket. In this section, we'll walk you through the Wicket version of the numberguess example.
ja_jp: JSR-299 が Java ServerFaces との統合の仕様を定める一方で、Web Beans は Wicket コンポーネントへインジェクトすることを可能にし、Wicket で対話コンテキストを使用することも可能にします。このセクションでは、numberguess サンプルの Wicket バージョンを一つずつ説明します。

source: You may want to review the Wicket documentation at <ulink url="http://wicket.apache.org/">http://wicket.apache.org/</ulink>.
ja_jp: <ulink url="http://wicket.apache.org/">http://wicket.apache.org/</ulink> の Wicket ドキュメントを見直すこともできます。

source: Like the previous example, the Wicket WebBeans examples make use of the <literal>webbeans-servlet</literal> module. The use of the <ulink url="http://jetty.mortbay.org/">Jetty servlet container</ulink> is common in the Wicket community, and is chosen here as the runtime container in order to facilitate comparison between the standard Wicket examples and these examples, and also to show how the webbeans-servlet integration is not dependent upon Tomcat as the servlet container.
ja_jp: これまでのサンプルと同じよう、Wicket WebBeans サンプルは <literal>webbeans-servlet</literal> モジュールを利用します。<ulink url="http://jetty.mortbay.org/">Jetty サーブレットコンテナ</ulink> の使用は Wicket コミュニティでは一般的なので、標準 Wicket サンプルとこれらのサンプルとの比較を容易にするために、また webbeans-サーブレットの統合がサーブレットコンテナとしての Tomcat に依存していないことを示すために、ここでは実行コンテナとしてJetty サーブレットコンテナを選択しています。

source: These examples make use of the Eclipse IDE; instructions are also given to deploy the application from the command line.
ja_jp: これらのサンプルは、Eclipse IDE を利用します。またアプリケーションをデプロイする命令は、コマンドラインから入力します。

source: Creating the Eclipse project
ja_jp: Eclipse プロジェクトの作成

source: To generate an Eclipse project from the example:
ja_jp: サンプルから Eclipse プロジェクトを生成します:

source: Running the example from Eclipse
ja_jp: Eclipse からのサンプルの実行

source: This project follows the <literal>wicket-quickstart</literal> approach of creating an instance of Jetty in the <literal>Start</literal> class. So running the example is as simple as right-clicking on that Start class in <literal>src/test/java</literal> in the <emphasis>Package Explorer</emphasis> and choosing <emphasis>Run as Java Application</emphasis>. You should see console output related to Jetty starting up; then visit able <literal>http://localhost:8080</literal> to view the app. To debug choose <emphasis>Debug as Java Application</emphasis>.
ja_jp: このプロジェクトは、<literal>Start</literal> クラスで Jetty のインスタンスを作成する<literal>wicket-quickstart</literal> のアプローチに従っています。よって、サンプルを実行するには <emphasis>パッケージエクスプローラ</emphasis> で <literal>src/test/java</literal> にあるスタートクラスを右クリックし、<emphasis>Run as Java Application</emphasis> を選択して、簡単に実行できます。Jetty が起動するのをコンソール出力で確認してください。起動すれば<literal>http://localhost:8080</literal> からアプリケーションをアクセスしてください。デバッグするためには <emphasis>Debug as Java Application</emphasis> を選択してください。

source: Running the example from the command line in JBoss AS or Tomcat
ja_jp: JBoss AS または Tomcat でコマンドラインからのサンプルの実行
